1. 노드서버 생성
    a. 필요한 server.js 파일 생성
    b. routes, db등 필요한 모듈들 세팅
    c. middle ware 세팅

2. React 프로젝트 생성
    a. npx create-react-app 프로젝트이름
    b. react프로젝트는 single page application이지만, 동작하는 부분이 매우 동적
    c. npm run build를 통해서 react project를 배포할수 있는 상태를 만들 것
    ※ build작업이란? 배포를 하기 위한 선행 작업으로, 작성한 코드나 애플리케인을 모두 모아서 패키징하는 작업
    d. react project에서 변경사항이 있을 시, 매번 다시 build해줘야한다.
    ※ 대부분 프로젝트가 마무리 되었을 때 npm run build작업을 실행함.
    서버를 2개 띄워 놓고 작업을 하는편 nodemon server.js, npm start

3. Node React 연동
    a. react project의 build폴더에 있는 html 파일을 sendFile 해준다.
    b. 이때 선행되어야할 작업 : express, static 폴더 지정